ماذا يعني ذلك؟
أعتقد أنني بحاجة إلى وقت لقبول ذلك أيضًا
لا بأس أن تنساني
هكذا يشعر قلبي
أنا لا أحب التفكير في الأمر
فقط
هذا كل ما أنا عليه
أنت لقيط عديمة الفائدة
لأنني آذيتك في ذلك اليوم
كنت آسف حقا
أنا آسف
رائع
يجب أن أشتريه لجيون.
لطيف
يبدو مشابهًا، أليس كذلك؟
ذوقي غريب حقًا
هاه!
هذا؟
نعم
سأشتريه لك، يرجى تضمين المزيد.
أوه، لا بأس، لقد اشتريت الكثير.
خذ واحدة أخرى
- أوه، اسمحوا لي أن أذهب أولا.
- مع هذا، مع هذا...
لأنني قلت أنني جائع أولاً.
أنا أعيش هناك
في وقت سابق، في متجر القرطاسية
لقد اشتروا كل شيء.
سأشتريه
يرجى الدفع بهذه البطاقة
عند شراء شيء ما
تحقق من السعر بعناية
هل من العادة العيش دون القيام بشيء ما؟
لقد تحققت من السعر
قطعتين بقيمة 3200 وون
ثلاثة بقيمة 17000 وون
اشتريتها لأنها كانت لطيفة
لا، على أية حال، التغيير هو 4700 وون.
أعتقد أنني تلقيت أقل؟
كيف حسبت كل ذلك؟
ألا يقوم الجميع بهذا المستوى من الرياضيات الذهنية؟
أعتقد أنك كنت جيدًا في الرياضيات.
إذن أصبحت محاسب ضرائب؟
الرياضيات والضرائب ليس لهما علاقة ببعضهما البعض.
لقد فعلت كل شيء بشكل جيد
لقد كان جيدًا بشكل استثنائي في الرياضيات.
ثم لماذا تتفاخر؟
أنا لم أبدأ حتى بالتباهي
أنت سيئ الحظ
لماذا أصبح شخص كهذا محاسب ضرائب؟
كن فيثاغورس
في الماضي، أردت أن أكون
"نظرية كيم سيوك جو"
ماذا تنظم فجأة؟
آه، أنا بحاجة إلى ترتيب الأمور ...
حسنا...
كيف عرف فيثاغورس...
لا، على أي حال
قالوا إنهم تعرضوا للخسارة.
ارجع وشاهده بعيدًا
ماذا تفعل مع هذا المال مرة أخرى؟
هذا هو متجر القرطاسية العادي الخاص بي.
سيكون من الجميل كسب المزيد من المال
هناك أناس مثل هذا أيضا.
أي نوع من الأشخاص هذا؟
شخص جيد
هل تركت عملك؟
أوقات الظهور غير منتظمة جدًا هذه الأيام.
لا أعلم، سأستقيل
مدير
لقد أفلس منزلي عندما كنت طالبًا في المدرسة الثانوية.
عندما انضممت مرة أخرى
هل تتذكر ما قلته؟
أي طريق يجب أن أذهب؟
لقد اشتكت فقط أنك لا تعرف.
أتذكر
"أريد أن أمارس رياضة الكندو مرة أخرى"
"سيد"
لقد بكيت كثيرا، أليس كذلك؟
الرسوم الكاريكاتورية الرياضية
ألم ترى الكثير؟
إذا مررت للتو
ما مررت به
لقد قلت أن كل هذا كان طريقًا
كبير!
لقد كان رائعًا جدًا، أنا.
أتحرك بشكل متكرر
قالوا إنه يبدو وكأنه منزل هنا
لدينا سيونغ جي يون
من بين كل الأشياء التي قمت بها
لأن أقدم واحد كان كندو
عندما يفلس المنزل
عندما تركت المدرسة
ها...
اعتقدت دائما أنه كان الأصعب
ما نوع الطريق الذي سلكه؟
بدا دائما مظلما
هل سارت الأمور على هذا النحو في ذلك اليوم أيضًا؟
حتى لو كنت أتحدث مع نفسي فقط
لا يمكن تخفيض رسوم العضوية أكثر من ذلك.
آه! لا يعمل
كيف يجب أن أتجول؟
هل ستكون هناك إشاعة بأنني قمت بعمل جيد؟
أوه، اذهب بعيدا
- أوه، سأفعل ذلك.
- مهلا، استرخي!
أنا حقا لست آسفة...
أنا آسف.
هل يمكنني الدخول أولاً؟
لأنني أردت حقًا تجربتها
لقد اشتريت الأرز أيضًا في وقت سابق.
لقد اضطررت لشرائه لهذا الغرض.
من فضلك افعل ذلك
- هل أنت مستعد؟
- نعم
- عليك أن تقف ساكنا.
واو!
رائع!
في الواقع هذا أيضا
لقد بدأت ذلك بسبب الرئيس التنفيذي.
عندما كنت صغيرًا، كنت أبكي كثيرًا أثناء التصوير.
يوم واحد الممثل
لإرضائي، اشتريته لك.
وهذا ما اشتراه لابنه.
ما تبقى كمكافأة
لقد جلبت لي شيئا.
أنا عمان
حياة الممثل تأتي مع مكافأة
على الرغم من أنني عشت
حاولت ذلك أيضا
المكافأة ستكون أنا وليس هو؟
بكيت سرا
في ذلك الفندق إذن؟ بوم؟
بوم بوم
ماذا تريد أن تصبح يا مو تايرين؟
ممثل منذ ولادته
ربما لم تكن تريد أن تكون كذلك، أليس كذلك؟
حسنا، سر
أم
هل سرك هو الأمل للمستقبل؟
وهذا لن يكون سيئا سواء
هل هذا صحيح أم لا؟
اه سر!
هاه؟
مهلا، تايرين، هل تريد ركوب الدراجة معي؟
حتى لو علمتك
لا أعرف كيف أركب
دعنا نذهب للغوص معي بعد قليل.
أي نوع من الدراجة هذا فجأة؟
فقط
أريد استخدام جسدي لفترة طويلة
أنا لا أفكر في أي شيء
تايرين
خذ رشفة من هذا، هذا ما صنعته
شكرا لك
هاه؟ مدير
أنت تعرف كيفية ركوب الدراجة، أليس كذلك؟
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف
أنت تطلق شركة الآن
أعلم أنه جنون، أليس كذلك؟
أوه، أنا أقود بشكل جيد.
هل أخبرك؟
السيد جوي يتحدث الآن عن موضوع تعلم العمل.
قل لي ماذا؟
-هل أنت بخير؟ إنه لذيذ جدا
- هل هو جيد؟
مرحبا وداعا
أبحث عن شخص يمكنه أن يعلمني عن الدراجات.
أنا شخص بالغ عمري 34 عامًا ومبتدئ تمامًا.
مبتدئ
هاه؟
أنا قريب. هل يمكنك إخباري؟
لا حاجة للأمثلة
هل أنت كيندو جانججانجمان؟
هل أنت بأي حال من الأحوال والدة Ppaengdol؟
نعم
واو، أنت تركب بشكل جيد حقًا
سأعتني بك حتى تذهب إلى التايكوندو.
ساعة واحدة
يرجى الاعتناء بي
اليوم قبل أن أتحرك
أنا أفعل ذلك للمرة الأخيرة
اه، أنا... أنا بحاجة لتعلم هذا.
لقد بدأنا للتو
"لقد ارتكبت مثل هذا الخطأ الغبي"
- المعلم
- أوه، بلاه!
واو، أنت حقا تجعلني أفعل كل شيء.
جميع التلاميذ القدامى
اليوم هو اليوم الذي يعود فيه الرجل المنتفخ إلى المنزل.
لأني تعبت من الحركة
أوه نعم، نعم، نعم
الطقس آه! مثالية للسفر
آه، أريد أن أذهب إلى جزيرة جيجو
لا، أنا أخاف من الطائرات
أنا
ولا تزال الطائرات تحلق في السماء
أنا خائف جدا
أليس غريبا، هذا الشيء الكبير؟
المعلم
لماذا؟
قبل أن يموت المعلم
هل هناك شيء تريد فعله حقًا؟
أنا
أمام طبيعة شاسعة للغاية
لذيذ جدا لقد صنعته
انا ذاهب لشرب القهوة
أستراليا ستكون رائعة!
أستراليا؟
سمعت أنك تخاف من الطائرات.
هناك مسافة طويلة في أستراليا
وذلك عندما تشعر بالخوف، حسنا؟
هل يجب أن أتبعك وأذهب إلى أستراليا؟
لا أعرف نفسي حقًا هذه الأيام
أنا أفكر أكثر وأكثر
يصبح العمل مملاً
عندما كنت في مكتب الممرضة
لقد كرهت أن أكون ضيقة وخانقة للغاية.
لذلك حصلت عليه هنا أيضا.
لقد كانت جيدة في البداية
إذا كنت تشعر بالملل، فاقضي بعض الوقت في اللعب
رؤية الضيوف، والنظر في الكتب
لكن
لقد تعبت من ذلك الآن
هل تنتهي حياتي هنا؟
أنا لا أحب ذلك
حتى أتمكن من التقدم في السن
أنا أبحث عن نفسي
إذا كنت تعرفك بالفعل
لن تؤذي معدتي؟
أم...
آه، فإنه من الصعب
لماذا هو صعب جدا؟
يمكنك تعلم ذلك بسرعة
كل شيء صعب في البداية
أوه، أنا لا أعرف.
العالم يمر فقط
أنا آسف
أريد شيئا من هذا القبيل
أنا
يقولون أنه مؤلم
لماذا يؤذي
مرحباً...
اه، رجل الاطفاء.
لا شمس هذا الأسبوع
قلت لك أن ترتاح
أعتقد أنك جئت لمحاولة ذلك
اه...
هل سبق لك أن تشاجرت مع هاي؟
لأن الشمس كانت متأخرة في ذلك اليوم
هذا لأنني في المستشفى.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل
أين كان يصب بأذى؟
هل تعلم؟
بالنسبة لي هذا مجرد
إنه يؤلم فقط...
لدرجة انهارت وذهبت إلى غرفة الطوارئ.
إنها المرة الأولى التي أشعر فيها بالمرض
لقد فوجئت جدًا أيضًا
لا بد أن جيون كانت متفاجئة جدًا أيضًا.
ما هو المرض؟
هل تموت؟
اه بخصوص ذلك...
سماعها من الشمس مباشرة
أعتقد أنه سيكون جيدا
لا أعتقد أن هذا شيء أريد التحدث عنه
آه، ولكن لا بد أنك كنت مستاءً حقًا.
إنه نوري
لقد كنت Minkyung الأسبوع الماضي.
بالحديث عن الوقت الذي قضيت فيه عطلة نهاية الأسبوع ...
لقد درست طوال عطلة نهاية الأسبوع
لم ألعب
مينكيونغ في المرتبة 99.
ألا تفتقد والدتك؟
اه، لا أريد أن أراك.
أوه، لا تقل ذلك.
ها...
الناس حقيقيون
أنا فقط رميها بعيدا بلا مبالاة
أوه، هذا النوع من الشيء هو مجرد
يجب تغريم الجميع
أمام منزل شخص آخر..
لقد كنت أفكر في ذلك
لا أعتقد أنني سأتوقف عن النظر إليك بهذه الطريقة.
إنه نفس الشيء كما كان من قبل
أنت لا تقبلني لسبب ما
أنا غاضبة منك هكذا
في بعض الأحيان تلك اللحظة
لقد ندمت على ذلك.
انا ايضا فكرت في ذلك...
أخي، لماذا لا تأتي؟
أوه؟ أخت
مرحبا
هل أنت هنا لرؤية أخيك؟
نعم، لدي شيء لأتحدث عنه.
ادخل وتحدث بشكل مريح.
سأعد لك بعض القهوة
اه...
تدخل
هل يجب أن نغير الأماكن؟
فجأة، أشتري شيئًا مرة أخرى..
في ذلك اليوم
لي في ذلك اليوم
أعتقد أنني أعطيتك الكثير من الاهتمام.
لا يوجد شيء أكثر مخيفة في الحياة
اعتقدت أنه لم يكن هناك واحد
بعد أن قلت لك
أصبحت خائفة مرة أخرى
لا أستطيع الكذب أو أي شيء
أنت تبكي وتشعر بالقلق
سيكون الأمر كذلك في المستقبل
كان ذلك مخيفا
انها ليست حقيقية حتى بالنسبة لي بعد
كيف لك
هل يمكن أن توضح؟
إلى أين أنت ذاهب
هل يمكنني أن أسأل كيف يؤلمني؟
طالما أخبرتني ألا أراه
- هل يمكن أن يكون...
- هل تموت؟
هذا صحيح
إذا كنت سيئ الحظ
لم أكن محظوظا
ذلك الحظ...
كن محظوظا
لا يمكننا أن نفعل ذلك؟
يقولون أنه يمكنك تأخيره عن طريق تناول الدواء.
لمعلوماتك، أنا أموت من الألم.
الأمر ليس هكذا
لذلك لا تنسى
قم بإجراء فحص صحي جيد
إجراء اختبارات الدم بانتظام
معظم الأمراض
إذا تم اكتشافه مبكرًا، فإن التشخيص يكون جيدًا.
هل تمزح معي؟
انها ليست مزحة
لقد شرحت بشكل جيد للغاية
كل ما علي فعله هو الإقناع
لماذا لا نستطيع
شكرا لحضوركم
نعم
سأذهب أولا
حقيقي هذه المرة
لا تتبعني
ظهر Taerin وSunwoohae على شاشة التلفزيون.
وكان الرد جيدا؟
الصورة ليست سيئة
ماذا عن استخدامه للتسويق؟
"عالم مصنوع من الرماد" الجزء الثالث
لقد تم تأجيل توقيت مقالة تأكيد الإنتاج قليلاً.
'مؤلف الرواية الأصلية لعشرة ملايين فيلم
"هذا سينووهي"
جيون...
ما رأيك جايون؟
اه...
قبل بث الحلقة الأخيرة من الفيلم الوثائقي الحقيقي
أعتقد أنه سيتعين علي دفعها بشكل منفصل.
دون مراعاة ظروف الآخرين
دعونا نرفع مستوى الوعي بالفيلم
هل يمكنني القفز داخل وخارج؟
الناس مهتمون بالفعل
عليه أن يتحملها.
ومع عملية إعادة التنظيم هذه،
مقر الاستشارات الإدارية
تم تأسيسها حديثا
سوف آتي كرئيس للقسم هناك.
اسمي سيوكجو كيم.
لقد أتيت إلى هنا لتعلم بعض الأعمال منذ فترة.
يجب أن يكون هناك أشخاص رأوا ذلك
البعض منكم قد يعرف
إنه ابني
ماذا على الأرض؟
هل يطلب مني طبيبي أن أعطيه كلبًا فقط؟
أين يمكنني العثور على شيء مثل هذا؟
ألا يمكننا أن نفعل ذلك في المرة القادمة؟
لا، أبقِ الأمر قصيرًا.
قال إنه سيكسب لقمة عيشه من التخصص الذي عمل بجد لكسبه.
هل الأمر بهذا السوء؟
أحب الشركة التي أعمل بها الآن..
الذهاب إلى مثل هذا المكان السيئ
أن نكون فخورين
يجب أن تخجل من نفسك
لا القمامة شركتنا
يبدو أنهم يقولون أنهم الأفضل في هذه الصناعة.
هذا فقط في صناعة الأم.
إنها تعمل.
ثم يأتي ويذهب
لماذا تعلمت العمل؟
أنا قلقة على أمي
لقد توقفت للاطمئنان على الوضع.
نحن...
قلنا مرحباً بحرارة وتناولنا وجبة.
انها ليست هذا النوع من الأسرة.
لا، ماذا تقصد بالسلامة؟
عليك فقط أن تسأل.
أمي
لقد فعلت كل ما طلبت مني أمي أن أفعله حتى الآن.
إذا طلبوا مني أن أحتل المركز الأول، فقد فعلت ذلك. إذا طلبوا مني أن أدرس في الخارج، كنت سأذهب.
وفي الوقت نفسه، أمي وأنا
هل سبق لك أن سألت إذا كنت بخير؟
مرحبا، هذا كل شيء.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
هل تسأل كيف حال والدتك؟
لم أتعلم شيئا من هذا القبيل
نعم
يمكنك أن تفعل ذلك مثل هذا
لقد كنت في حالة جيدة في وقت سابق أيضًا.
شخص يمكن أن يتمرد على ما أقول
أنا في حاجة إليها لشركتي
انها لا تعمل، لا شيء
لن أنتظر طويلا
أنا أعيد تنظيم شركتي الحالية.
سيد جوي، ما هي مشكلتك؟
كان من الصعب الدخول
أنا أيضا دخلت الجامعة.
لماذا لا أستطيع الحصول على رخصة قيادة؟
لقد سقطت عن الطريق مرة أخرى.
اه...
البرنامج النصي هو
كيف كان ذلك؟
إذا كان عليك أن تفعل ذلك
هل يجب أن نحاول ذلك؟
أحضره المدير.
لأنني أثق بك يا سيد.
ماذا أفكر فيك
أريد أن أسمع ذلك
أنت تحفر بعمق
ثم
فكر في الأمر أكثر من ذلك بقليل
هل يمكنني أن أخبرك؟
نعم
كيف رأيت السيد جوي؟
حسنًا، المحقق الصالح كونغجويجا
باتجوي الذي يرتكب جرائم وحشية
من حيث التحقيق المستهدف
الشرطة الكورية الجنوبية
حد القراءة
- ماذا؟
- هناك مرضى نفسيين في كوريا.
حقيقة أن هناك الكثير
إنه خطأ إحصائي
باتجوي بستاني عادي.
هذا هو الاستنتاج
لقد ولدت من جديد!
ليست شخصية المباحث
كيف يُقرأ دور المجرم؟
تحديد باتجوي باعتباره الجاني
باعتباره مرض المجتمع الكوري..
السيد جوي!
في البداية، أعرف أنك متعلمة تعليماً عالياً.
لقد طلبت منك مراجعة سيناريو الدراما.
هل كنت تنتقد المجتمع الكوري لفترة طويلة؟
أنا...
هل يعرف أحد كيف يتجول؟
هل تريد الغوص الحر؟
دعنا نذهب إلى الماء معي
لا أعتقد أن هذا صحيح
إذا كنت تريد الدردشة، اخرج
هل أنا الوحيد الذي لديه شكوك؟
جئت لأنني كنت وحيدا
من فضلك عاملني بحرارة
إذا كنت تريد الدردشة، اخرج
يا بلدي، بلدي!
هذا الدور Kongjwi
يقوم Kwon Do-eun بمراجعته.
يقولون أنه تم تأكيده تقريبًا.
تم حظر جدول العام المقبل
يبدأ التصوير قريباً
هل سيتم جدولة البرنامج في النصف الأول من العام المقبل؟
انتقالات تايرين
أعتقد أن هذا هو السيناريو الأول الذي أقوم بمراجعته.
لقد قمت ببعض الأبحاث في ذلك الوقت.
لقد كان رائعًا حقًا.
كما هو متوقع، أحد كبار
أنا غاضب بينما أنا هنا
اعتقدت أنك كنت تخدعني
ماذا؟
النص الذي جاء في كل وقت
هل ترغب في مراجعته؟
اتصل
من فضلك اشتري لي شيئا لذيذا بدلا من ذلك.
شيء لذيذ
شكرا لك
حسنا!
طعمه لذيذ لأنني أكلته بعد الجوع
مهلا، لماذا أنت جائع؟
وقع نام جون هو عقدًا هناك.
سمعت أنك كنت تثرثر؟
أليس كذلك عندما تكون مشغولاً للغاية؟
آه! أنظر إليها، لا يزال، حسنا
يبدو أنه لا يوجد أي كراسي.
متى ستأتي؟ هل طلبت ذلك حسب الطلب؟
إذا كنت حرا
هل ترغب في الذهاب إلى منزل والدي والحصول على بعض الكراسي؟
استئجار شاحنة
نعم؟
هل يمكنني استئجار شاحنة؟
يجب على السائق أن يقود نفسه
أعلم أنه يعمل
هل يجب أن أتصل بك؟
أنا أعرف يونغدال أوبا.
ماذا، أي نوع من الرجال هذا مرة أخرى؟
همم...
يا أخي هل أنت مشغول؟
نعم، خذ الشاحنة
من فضلك أحضر لي كرسي
كم سوف تعطيني؟
أعطيك الكثير، نعم
أوه، إنهم يعطونني الكثير
هل يجب أن أذهب أيضًا؟
نعم
تم الانتهاء من التوظيف
هل هذه قصة حب جديدة؟
ط ط!
مهلا
بمجرد تغيير الشركة
لا فضائح.
آه، في شركة بدون كرسي
لا يمكن الرد بثبات
هاه؟
انتظر لحظة
نعم يا كبير، لماذا؟
جيون، هل رأيت مقالة البيبوب؟
لا، آه، ما المادة؟
ماذا هناك في المستقبل؟
يا قلبي
لا
لقد فزنا بالمركز الأول في الشعبية
هل هو بسبب البيبوب؟
البيبوب هو "عالم مصنوع من الرماد"
بعد نشر مقال يقول أنه المؤلف الأصلي،
ارتفع ترتيب الإعادة كثيرًا.
اه...
اه الحمد لله
لا انا استغربت لأنه كان فارس الشمس...
مهلا، مهلا، أنا آسف، أنا آسف
كيف حالك؟
حسنا، ماذا عن كبار الخاص بك؟
أنا مشغولة بالتحضير لحفل الزفاف.
سأرسل دعوات الزفاف قريبا
اعتني بصحتك
هاه؟
ماذا، هل لديك ضعف في البصر؟
نعم، إنه حار.
الخريطة، إنها حارة.
-لماذا مرة أخرى؟
- اه يا أخي.
في ذلك الوقت، اقترضت 50 ألف وون مقابل أجرة التاكسي.
أين يمكنني إرسالها؟
أوه، هذا صحيح، لقد كدت أن أتعرض للسرقة.
سأرسل لك رقم الحساب.
اه، أرسل لي رسالة نصية
كيف حالك؟ حسنًا؟
قم بالتحويل البنكي أو شيء من هذا القبيل.
لا، انتظر لحظة.
هل كل شيء على ما يرام؟
ها، هل تشعر بالملل مرة أخرى؟ هاه؟
لا
إلى شيء تم التسرع في الآونة الأخيرة
لقد آذيتك أو شيء من هذا
أليس هناك ما تبكي من أجله؟
شنق
يا له من يوم حزين
هاه؟ ماذا؟
لطيف جدا
جعل ابنتي تبكي؟
من رن في وقت سابق؟
فقط، حسناً...
لقد دخل شيء ما في عيني
أوه، لم يحدث شيء حقا.
فقط
اه...
أعتقد أنني يجب أن أذهب إلى المنزل
الأربعاء، غائم
اليوم الذي يفتح فيه "إيبسون"
سوكجو، أشعل الضوء!
الأشخاص الذين أحبهم موجودون هنا
أوه، هذا كل شيء.
أوه!
ولكن ما هو إبتشون؟
أوه، هذا يعني أنك قبيح.
مهلا، أنت...
باقة تخرج نوري
الآن أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي
إخوتي الأكبر سنا هم أقبح
لا.
اه يا معلم مرحبا
مرحبا
إبتشون، اسم جميل
إلى المعلم في يوم المعلم
يجب أن أعطيك قرنفل جميل.
فقط ابذل قصارى جهدك!
الألغام، حسنا، شكرا لك
- مهلا، خرجت الكعكة.
- أخي هل أنت هنا؟
كعكة الأرز لذيذة حقا
اه يا معلم
إبسون، آه!
ومع ذلك فإن أواخر الخريف أفضل من أوائل الربيع.
اسم متجري أفضل بكثير
الزهور المتبقية التي لا يمكن بيعها
سأعطيك كل شيء يا أخي
اخي انا اشعر بذلك
أعطني إناء زهور واحد فقط
لا أخطط لدفع المال مقابل هذا.
أسرع، احصل عليه، أعطه بعيدًا بسرعة.
النبات الذي أخذه سوكجو كان
أعتقد أنني يجب أن أستمر في المشاهدة
لتنمو بشكل جيد
- أليس لذيذا؟
- إنه لذيذ.
سأعود
مرحبا
افتتحنا اليوم و...
توزيع كعك الأرز على المتاجر القريبة
لقد طلبنا جميعًا وأكلنا شعرية الفاصوليا السوداء معًا.
- شكرًا لك.
- نعم
كان هناك وجه واحد يتبادر إلى ذهني
أنت
عندما تنظر إلي الآن
ماذا يجب أن أقول؟
رأسين
لماذا الحقيبة كبيرة جدا؟
هل يمكنني الاستماع إليها؟
شنطة؟ هل هو كبير؟
جيونة
لا، دون أي اتصال
ماذا يحدث معك؟ هاه؟
جئت إلى هنا لأنني أردت أن آكل مع أمي.
آه، إنه أمر صعب بالفعل.
يا بلدي
اه صحيح
يا إلهي، هذا عظيم.
أمي، سأذهب إلى البنك وأعود.
هل تشاهدين الأطفال وهم يدرسون؟
يقول المعلم يا شباب
أنا أستمع بعناية
- هاه؟
- نعم
اه...
الآن، هذا هو معلمك اليومي، يرجى الجلوس!
نشرت الشمس كتابا؟
نفدت الطباعة؟
الرئيس التنفيذي
تصميم الغلاف الجديد للمؤلف هوانج
هناك مشكلة.
لقد كانت تشبه موهبتي.
في دار النشر لدينا
دعونا نعيد النشر، نعم
ذلك...
كيف... أوه، انتظر، انتظر لحظة.
اه يا بني! مهلا، إنه أبي، اه
ذلك "العالم المصنوع من الرماد"
قلت أنك المؤلف الأصلي
رأيت المقال
- ماذا؟
- أوه...
دعونا نعيد نشر ذلك، لقد نفدت طبعته
أبي سوف يساعدك
موظفينا يقومون بعمل جيد
لا، كيف حصلت على رقمي؟
نوري اخبرني..
لا، ليس الأمر كذلك...
من يعرف...
اه من
يقول لي شخص ما
أين أنت الآن؟
أين أنت؟
ضربة الآن
كيف أتيت إلى هنا؟
جئت للقاء الممثل.
أين الممثل هنا؟
ممثلنا خارج حاليا.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ها...
أنا حقا أكره أن أعرضه مثل هذا.
أنا الابن الممثل، الابن الحقيقي.
أنت ابني
هل قدمته الآن؟
لا لماذا هناك...
ابني
جميع الموظفين هناك.
هل تصورين دراما هنا؟
دعونا ندخل ونلتقط الصور.
آسف
بسبب العمل...
واو، إنه مجنون بعض الشيء، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنك ستأتي...
أخبرني
لماذا تتصل بنوري؟
اه...
لا بد لي من الانتظار، الانتظار.
هذا هو السبب في ذلك
هل ترغب في أن تأتي بهذه الطريقة؟
دعونا نجلس هنا ونحصل على بعض
دعونا نتحدث بهدوء
وفي هذه الأثناء
حقيقة أنني ذهبت ذهابًا وإيابًا مع والدة نوري الحقيقية
هل كنت تمسح فمك؟
لا، هذا...
كيف تعرف ذلك؟
بعد مشاهدة البث، جاءت والدة نوري الحقيقية لزيارتها.
لا لماذا كان هناك...
لا
بسبب وثائقي
صحيح أنني رأيت والدة نوري عدة مرات، أه.
ولكن هذا كل شيء
آه، عندما ذهبت إلى الجيش
سيوك جو يأخذ نوري معه
لقد عدت إلى المنزل للحظة.
وقتها شعرت بالحب الشديد..
ولكن لم يكن هناك شيء آخر
أنا فقط أشتري طعام نوري أحيانًا وأطعمه.
أعطني بعض مصروف الجيب
من خلال نوري
سألت كيف حالك
اه...
قررت أنا وإينوري أن نخدع بعضنا البعض.
حتى لو لم تتمكن من فعل ذلك، فهي 10 سنوات؟
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته مؤخرًا
هذا حقيقي
ماذا يريد نوري أن يفعل
حصلت عليه، حصلت عليه
انا مميز جدا...
التقاط صور لإينوري
هل تعلم؟
صورة نوري جيدة جدًا
أوه، أطفالي فقط
أعتقد أن جميعهم لديهم موهبة فنية
لقد فقدت عقلك، حقا؟
لقد أحسنت تربية نوري
موهبتك تزدهر..
أنا أستمتع به
هل تعرف لماذا حصلت عليه؟
لأنني لا أريد أن أكون مثلك
لقد جئت لرمي لي بعيدا
لأنني لا أريد أن أكون نفس الشيء
من الصعب حتى أن أضعه في فمي
هل أردت الاستمتاع بها لنفسي؟ أوه؟
أنا
أنت في حياتي
هناك شيء واحد فقط لا أستطيع أن أغفر له
ماذا ستفعل مع نوري؟
الآن، اترك الأمر لدار الأيتام...
هل أنت مجنون؟
أعتقد أنني لم أذكر ذلك لنوري.
نوري لا يتحدث عن هذا؟
أنا
يقولون أنني أموت
ساعتها كنت سأتبع والدتي ونموت معًا.
لا، هل يجب أن أموت الآن؟
حبيبي، أنت...
حظا سعيدا يا رجل!
بغض النظر عن مدى غضبك
لا أقصد أن أقول أشياء من هذا القبيل.
لقد استعرت اسم أمي
أنت أيضا كتبت وفعلت ذلك
يا فتى، هل هذا ما تريد قوله؟
أمي، عندما يحدث ذلك
أين كنت وماذا كنت تفعل؟
عندما أحتاج إليه، لا أستطيع حتى رؤية أنفي يخرج.
أنا فقط أنتظر
دون معرفة أي شيء
الانتظار، الانتظار
انتظر وانتظر!
ما أجمل شخص مثلك..
لماذا تخليت عني؟
أخبرني
أبي
هل كنت مثل هذا العبء؟
لا، ليس الأمر كذلك.
في ذلك الوقت
لأن والدي لا يستطيع أن يكبر
والدي غير ناضج
أنا آسف يا أبي، اه
أوه، نحن العائلة الوحيدة
انها فقط أنت وأنا
الأمر ليس هكذا
بل
أفضل أن أرث تلك اللامسؤولية.
سأعيش حياتي أفعل ما أريد أن أفعله
لماذا تأتي الآن...
أمي
هاه؟
ما هذا؟
إنها في غرفة الدراسة أيضاً
اه، كان ذلك في غرفة الدراسة.
يعمل على تطوير الإبداع لدى الأطفال
عمتك
اه
هل يمكنني تجربة هذا أيضًا؟
أنا أيضا
أريد أن أكون مبدعا
هل يجب أن أصنع أرز الكيمتشي المقلي؟
الكيمتشي حصلت عليه من مينكيونغ
قلت أنه كان مثالياً لذوقي، كان منعشاً.
يونوري
والدتك الحقيقية جاءت لزيارتك
يجتمع
وتقول أنك تريد العيش معًا
ما هذا؟ لا، أم...
حتى وجه أمي بالكاد يظهر الآن.
لا، لماذا أنا؟
لذلك دعونا نلتقي ونتحدث
ما هو موقفك؟
ماذا جرى؟
مثل شخص اعتنى بي وقام بتربيتي
-هكذا نشأت، أليس كذلك؟
- يا!
لا تصرخ، هذا مكان عام.
هل علمتك ذلك؟
لماذا هو هكذا؟
قم بكل التسوق بنفسك!
ها...
مهلا، هناك الكثير من المقاعد هنا!
تعال إلى العمل، تعال إلى العمل!
أوه، مرحبا.
يا!
يا رجل!
شكرا لك
شكرا لك, شكرا لك
من هو, من, من؟
هذا هو الحال، شكرا لك
شكرا جزيلا لك, شكرا لك
- حسنا...
- 이 새끼야
هذا هو...
شكرا لك, شكرا لك
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
في الهواء الطلق, في الهواء الطلق, في الهواء الطلق
مرحبا، مرحبا، نعم...
맥주 하나 주세요!
لا، أنا لست في حالة سكر.
أنا لا أعرف وونسوك.
أنا؟
أوه، هذا صحيح، أنت لا تعرف.
- أوه، أنا آسف.
- لا، لا بأس.
حسنًا، منذ أن التقينا بهذه الطريقة
وبما أن هذا أيضًا قدر، فلماذا لا تتناول البيرة؟
لقد تغير هذا الحي كثيرًا أيضًا
كل الأشياء الجيدة تختفي
لقد أصبحت منطقة سياحية، منطقة سياحية
أنا لا أربي كلبًا
تربية أختي الصغرى
أنا قبيح
أنا حقا لا أستمع إلى ما تقوله ...
مهلا ، للفريق المنافس اليوم.
تم تطبيقه القذرة
هذا الشخص وأنا فعلنا ذلك سراً.
على أية حال، هذا الشخص هو المشكلة دائمًا.
لا يا أخي
أنا المشكلة، أنا المشكلة
أكل هذا
وهل يجوز أكله مع الصلصة؟
ما هي المشكلة؟
لماذا يجب أن أكون أنا؟
لماذا الآن؟
هل يمكن أن أموت اليوم؟
لا، لا يمكنك أن تموت.
يجب أن تتناول مشروبًا معي اليوم!
لماذا تعيش هكذا، أنت تعيش مرة واحدة فقط؟
لا
الأخ وونسوك
كيف تعيش؟
أنا؟
هذا هو ما تبحث عنه
مجرد تشغيل مهما كان الأمر، هاه؟
ما إذا كانت الكرة خارج
ما إذا كانت تلك الكرة هي تشغيل المنزل
اذهب اذهب اذهب!
الآن، لحياة واحدة
في الواقع، إنها حياتي الثانية
لا
ما هذا؟
هل عشت دون أن تشرب هكذا؟
أخي
هذا هو الحال
أنا لا أشربه لأنه مضيعة للمال.
عندما تكبر
لا أستطيع شربه لأسباب صحية.
لا، عمل جيد.
الصحة هي الشيء الأكثر أهمية
الصحة، نعم
دعونا نشرب شيئا ونموت.
لم أستطع حتى حشد الشجاعة.
لا، لا يمكن أن يكون لديك هذا النوع من الشجاعة.
لا بأس أن تشرب
يجب أن تكون لديك شجاعة مختلفة، شجاعة مختلفة
حقيقة
التمسك بأرجل السراويل الخاصة بك
أريد أن أتمسك
أريدك أن تحبني
لا تذهب
لكن
حتى لو مت، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أنت أناني جداً
آه!
أوه، هذا مؤلم.
يا رجل، ماذا تفعل هنا؟
تعال إلى العمل، تناول مشروبًا، تعال إلى العمل
لقد كنت تبحث عنه لفترة من الوقت
هاه؟ ألست جييونج؟
مهلا، مهلا، هل أنا على حق؟
أنا لست الوحيد المرتبك، أليس كذلك؟
إنهم يبدون متشابهين، أليس كذلك؟
يا رجل بدونك
درجاتنا في حالة من الفوضى هذه الأيام!
يا بلدي
مرحبا
هذا هو سينووهي، أنا...
مع الأخ وونسوك
كيف اجتمعنا هكذا؟
لأننا خسرنا لعبة البيسبول اليوم
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
- لا بأس يا رجل.
- مهلا، استيقظ بسرعة.
- وصل السائق المعين.
- اه، حسنًا، لنذهب، لنذهب.
- عليك أن تذهب يا أخي، هذه الملابس...
- هذا يكفي، هذا يكفي.
أنت ترتديه، هذا كل شيء.
إنها هدية من أخي، هذا كل شيء.
إذن، هذه بطاقة عمل
مهلا، أنت أيضا، الآن
- يرجى الاتصال بنا
- نعم
- تعال بسرعة، بسرعة.
اه
حياتنا ليست سهلة
القتال!
رائع
لا تمسك كثيرا
هاه؟
الآن، إذا كنت تريد أن تلعب البيسبول، اتصل بي.
الذهاب
- أخي، وداعا
- اه، هنا نذهب.
ماذا يفعل سوك جو هذه الأيام؟
أوه، حتى لو كان محاسب الضرائب زميل سوكجو.
اطلب مني أن أقدمك
لا تكن هكذا في زاوية غرفتك.
آه، ذلك الشخص، منذ أن كان سوكجو صغيرًا.
إنه طويل القامة وحسن السلوك.
- يمين؟ هاه؟
- ماذا، ماذا؟
صديق جيون؟
محاسب ضرائب؟
لا يا صديقي
أوه حقا
إنه عار
ماذا، هل اتصلت بي حقاً؟
سوكجو، سوكجو لدينا
محاسب الضرائب سيوك جو
هل أنت مع السيدة؟
سوكجو، هل كنت بخير؟
أوه، هذا ليس صحيحا، هاه؟
ما هو الخطأ في جيون لدينا؟
واو...
أوه بالنسبة لي
أنت امرأة جديرة يا سيدتي.
نعم، من فضلك ادخل.
واو، حقا
هاه؟ مرحبًا، سيونج جي يون، أنا سيونج جي يون.
نعم، إنه سيونج جي يون.
- مهلا، اتصل بسيونغ جي يون.
- أوه، أي نوع من الكحول هذا، حقا؟
هناك جزأين من الأرض أيضا
لم يشرب معي.
أوه، أنا لا أعرف، مهلا
ماذا يقول سيونج جي يون؟
هذا حقا
إنه مصدر إزعاج للأشخاص الذين يذهبون إلى العمل غدًا.
واو، حقا
أنا أيضًا في حالة ذهول، لذا دعونا نشرب معًا.
لماذا تشرب وحدك؟
اتصل به قبل أن تشربه
لماذا أنت الوحيد الذي يفعل هذا؟
أوه؟
أريد أن أفعل ذلك أيضا
آه، لماذا تفعل هذا؟
لماذا لا أستطيع أن أفعل هذا؟
أوه، أنا حقا سأكون مندهشا.
حسنا، أنا
لا يمكنك أن تفعل كل شيء؟
لا يمكن القيام بذلك؟
شراب البرقوق، هذا ما صنعته آخر مرة.
أكله أم لا
تمرض أثناء تناول الطعام
لقد وفرت كل هذا الوقت وأضفته إلى نفقات المعيشة.
سأكون 20 في فترة قصيرة
سأعمل على الفور وأكسب نفقات المعيشة معًا.
محل الزهور أفلس، أليس كذلك؟
أخي يفعل هذا في حياتي
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها
أمي، محل الزهور توقف عن العمل...
هل تقول لي أن أذهب إلى أمي؟
من أين حصلت على المال؟
أنا حقا لا أفهم
كيف لا أستطيع حتى أن أتذكر وجهك؟
اذهب إلى شخص ما. هل يمكنك فعل ذلك؟
ألست حزينا؟
إنها عائلتنا.
فرد عائلتي الوحيد هو أخي.
لماذا أنا الوحيد في عائلتك؟
سمعت أنك واصلت التحرك ذهابًا وإيابًا مع هذا الشخص.
ذلك الإنسان...
العم تشان؟
هل عرفت كل شيء؟
هل خدعتني؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، العائلة؟
مع العائلة؟
هل تعرف لماذا عائلتك هي العائلة؟
تناول الطعام معًا
يعيش
أنا لست عنيدة مثلك
الحديث عن كل ذلك بالتفصيل
هكذا
أشعر وكأنني عائلة هذه الأيام، معك
لماذا لا يستطيع الجميع التخلي عني؟
هل أنت غير صبور؟
إذا كنت تنوي القيام بذلك
ذات مرة، في مدينة ملاهي
لماذا بحثت عنها عندما تركتها!
لأنك رميته بعيدا
توقف عن التردد.
كل شيء سوف يتم
هل تضايقني؟
ماذا تريد أن تفعل؟
كم سنة تعيش طيور البطريق؟
ماذا، 50 سنة على الأكثر؟
ولد كبطريق
استيقظ أيها الأحمق.
دعونا نخرج
أوه، أنا متعب.
- استيقظ
- اه!
أنا...
لقد تغلبت على تايرين
أمي لا تستطيع الفوز.
نعم؟
يقولون أنه لا يمكن لأي والد أن يضرب طفله.
أستطيع أن أفعل هذا فقط
يجب أن تفوز إذن
يا إلهي، هل ستعود هكذا مرة أخرى؟
يا بلدي، كن حذرا
ثم كنت مخطئا
سأصمت وأذهب.
آه! مناظر طبيعية جميلة، هواء لطيف
إذا كان لديك فقط فنجان من القهوة هنا...
ماذا، لماذا تأكل وحدك؟
- أعطها لي أيضا.
- هل تريد أن تأكل؟
- لقد كانت فكرة جيدة لإحضاره، أليس كذلك؟
- اه
حسنا!
اه، استيقظ!
انا بحاجة للتحرك
استقرار اللوزة الدماغية مهم، هل تعلم؟
الناس يجلسون هناك، أليس كذلك؟
ثم تقوم فقط بإدارة دائرة التفكير.
فماذا يحدث؟
اه يا بلدي
أنا مدرس
لقد نسيت أنها السيدة كيم سو جين.
أوه! لقد تعرضت لصدمة نفسية في تلك اللحظة
دون حتى معرفة ما يحدث
هل كنت تجلس هكذا طوال الوقت؟
انظر للوراء على الطريق الذي سلكته، حسنًا؟
هل تحصل على إجابة؟
لذلك نحن مثل الآن
مرحبًا
دعونا فقط ننظر إلى الأمام ونذهب
حسنًا؟
تمام!
الذهاب
دعنا نذهب
مرحبًا، السيدة سوجين كيم.
أنني كنت أجني المال
لقد كان الأمر متصاعدًا جدًا، أليس كذلك؟
لقد نزلت وفقط
هل يجب أن أعلم أطفالي مرة أخرى؟
أصبحت غرفة الدراسة مزدحمة، و
هل تعتقد ذلك؟
تعليم الاطفال
هل تعتقد أن الأمر بهذه السهولة؟
لا يوجد الكثير من المدربين المساعدين
بماذا ضربتني؟
أوه! السيدة سوجين كيم
عندما نظرت في وقت سابق، هناك
آخر تحقيق الرغبة هناك
هناك مكان مثل هذا، أليس كذلك؟
مرحبًا، سيونج جي يون
لقد أحضرت لك هذا فارغًا.
لا تفكر حتى في إضافة أي شيء آخر
أوه، هذا مؤلم
ألا تحبني؟ أوه؟
ولا أعرف حتى ما هو الحب..
لا أعرف، لا أعرف
لا، أنت وأنا
هذا هو الحب
ما هذا؟
أنا أحترمك
لأن أمي بهذه القوة
هل ستأخذ والدك معك؟
هل يتمتع والدك بعقلية لطيفة؟
حسنًا، قد يفسد هذا العمل، حسنًا؟
الحياة مثل البيضة
يقولون أنه مثل ضرب صخرة.
عليك فقط أن تكون الصخرة، دائمًا، أليس كذلك؟
العالم بيضة
أمي
لا
الكثير لذلك
التقيت بيضة عملاقة
ماذا تفعل؟
-أنت سوكجو، أليس كذلك؟
- هاه...
Seokju هل يستخدم شخصية "Dol Seok"؟
لا أستطيع الاستيقاظ
- هذه المرة أنت البيضة.
- أوه، لا، حقا يا أمي.
لأنه ليس كذلك
أوه حقا
إنه أمر مؤلم لأنني متحمس جدًا بسبب أمي.
- اه! أوه، أوتش
-لماذا تفكرين بالهروب مرة أخرى؟
لا بأس
دعنا نذهب
- أمي
- هاه؟
أنا أحبك
ماذا؟
لا أستطيع سماعك، الأميرة.
لا أعرف، أنا جائعة
دعنا ننزل للأسفل، حسنًا؟
لا بد لي من الصعود
مرحبًا يونغدال أوبا.
اعتقدت أن مو تارين قادم.
ألن تغادر يا يونغدال أوبا؟
فعلت بعض التفكير
يوجد اليوم عاملان بدوام جزئي
لم أتحقق مما إذا كان صحيحًا
اه...
ماذا قال المخرج؟
أكثر من رسوم الإيجار
الرجاء إضافة المزيد
لا بد لي أيضا من فرض رسوم الشحن.
أيها المدير، هذا أنا.
هناك اثنان من العاملين بدوام جزئي اليوم، أليس كذلك؟
رسوم النقل منفصلة
نعم
- هل هذه هي المرة الأخيرة؟
- نعم
- يا بلدي، كن حذرا.
- نعم فعلت ذلك.
يا بلدي، هذا صحيح
لا، هانا هي
حتى في سن الأربعين
إذا لم يكن لديك العقل الصحيح، ثم
أوه، أنا سعيد أن المخرج بخير.
يجب أن تكون فخوراً جداً
يا إلهي، خذ مني أموال السامجيت
عندما أفكر عندما ذهبت إلى سيول...
أوه، إنه ذلك النوع من الأطفال.
يرجى الاعتناء بي
نعم
أوه، وهذا
أوه، حسنا، ما هو؟
يا إلهي، أخشى أن أشعر بالملل عندما أذهب.
- واو، شكرا لك.
- يا بلدي.
آه، شكرا لك، ونحن أيضا
إنه شعور جيد جدًا أن تحصل على بعض الهواء النقي مثل هذا.
يا إلهي، أنا أتحدث
أعتقد أنني تمسكت كثيرًا
مرحبًا جميعًا، اصعدوا إلى الطابق العلوي بعناية.
- نعم
- ادخل.
- تفضل بالدخول، شكرًا لك.
اه...
لماذا؟
آه، في هذه الأيام...
ذلك...
مهلا، دعونا نحصل على بعض الأدوية الهضمية.
طفل...
لقد كنت تركب الشاحنة لفترة طويلة
أعتقد ذلك
هل نأخذ استراحة قصيرة ثم نغادر؟
نعم
آه، أذني تشعر بالحكة طوال اليوم
بادئ ذي بدء، هناك مسألتان.
حصلت على التصويرية
أوه!
سأطلب الاستبيان مقدما.
المحرر لم يعطني إياه مقدما
لأنك قريب مني
آه، لقد مرت فترة من الوقت منذ أن اضطررت إلى التوقف.
ماذا عن الآخر؟
أنا أتحدث عن تلك الدراما "Kongjwi Patjwi".
ها، عملية الصب ممتلئة.
أنا آسف جدا
لا بد أنني بذلت جهدًا كبيرًا لقراءتها.
حسنًا، إنه سباق مع الزمن دائمًا
ها!
لماذا أشعر بالارتياح؟
في الواقع، مازلت أفكر في الأمر
كان هناك خطأ ما في ذلك
يُقرأ على أنه رومانسي وليس فيلم إثارة.
كانت النية صعبة بعض الشيء.
هل تمت قراءتها على أنها قصة حب؟
إذا قرأته بهذه الطريقة، فإن الملمس مختلف تمامًا.
يبدو متعة، أليس كذلك؟
حسنًا، ربما كان تفسيري خاطئًا.
أعتقد أنني حفرت عميقا جدا
لا أعرف لماذا يحفرونها كثيرًا
مدير
خذني أيضا
ألا تحلم كثيرًا؟
أنت تعرف وعاء بلدي.
أنا أحلم بقدر وعاء الخاص بك
نعم؟
ماذا يعني ذلك؟
هل يجب أن أتناول سلطة على الغداء؟
يقولون أنه يحتاج إلى تجفيفه جيدًا.
واو الطريق محير جدا
اه أيها المخرج!
أوه، ليس عليك أن تأتي.
لماذا أتيت وتعاني؟
شكرا لك
شرب
بينما كنت تقود السيارة
حاول السقوط
هل تعتقد أنك فقط تتأذى؟
لقد كان من أجل الصالح العام.
نعم
شروط المغادرة لا تزال قائمة
لا أعتقد ذلك
لقد حان الوقت بالنسبة لك لسداد الديون الخاصة بك لي.
ماذا؟
قال إنه سيعلمني عن الدراجة.
الآن؟
هذا السرج مرتفع جدًا.
لا، إذا فعلت هذا، فسوف تسحب قدميك.
لذلك قبل أن أسقط
ادعمه بقدميك
تم
نعم، أنت عظيم
سوف أقوم بجولة
نعم، كن حذرا.
الذهاب
أوه، أوه، إنه يعمل، إنه يعمل
اه اه!
مهلا مهلا
بعد...
لم أقصد أن أعانقك
أنا أعلم، كن حذرا.
لا، مهلا
أعطني بعض النصائح
لا تستمر في ضربها بجسمك.
نصائح؟
حسنا، التوازن.
لا تخافوا، لا تتأذى
يا إلهي، هذه نصيحة أيضًا.
لا تتخيل
لأن الخوف يأتي أيضًا من الخيال
لا تفكر حتى في السقوط
فقط انظر للأمام
هل أنت بخير مع ذلك؟
نعم، سأركبها لأنها تعمل.
لا، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى
سوف ينتهي مثل هذا على أي حال
يجب أن نتوقف عن المشاهدة
أخبرني مرة أخرى، هذه المرة سوف أخترق
اسمحوا لي أن أظهر.
شاهدني أركب
لا تخف
انظر للأمام مباشرة هكذا، لا تنظر للأسفل
هل يجب أن نحاول مرة أخرى؟
نعم
- هل أنت بخير؟
- اه...
- كن حذرا.
- اه
- اترك
- اه...
اه...
مهلا
ماذا حدث؟
أوه، هذا كل شيء! تمام؟
أوه!
تمام؟
نعم
اشتقت لك
لقد كنت أفكر في الأمر طوال هذا الوقت
وكان الاستنتاج هو نفسه
أنا أنت
إذا قلت أنك تريد الاستمرار في المشاهدة
- ماذا يحدث؟
- جيون-آه
من فضلك...
من فضلك لا تفعل ذلك
أفكر فيك طوال الوقت
لا أعرف لماذا
هل لأنني أكرهك أم لأنني أشعر بالأسف تجاهك؟
لهذا السبب جئت
أستطيع أن أقول من خلال النظر إلى وجهك
لا أستطيع تنظيم ذهني
لا أستطيع إنهاء الأمر بهذه الطريقة
لقد انتهى الأمر بالفعل
لا أريد أن أثقل عليك
دعونا نبدأ
لا أستطيع تحمل المسؤولية حتى النهاية
مع الأشياء التي لا أستطيع أن أعد بها
أجعلك وحيدًا، أجعلك تبكي مجددًا
ليس هناك ما يضمن أن شيئا من هذا القبيل لن يحدث.
ها...
أنا
شخص يعجبني
أريد أن أجعلك تبتسم
لا أريد أن أجعلك تبكي
أنا أكره ما عليك أن تتحمله بسببي
أنا أكره ذلك عندما لا تستطيع أن تفعل ما أنت عليه
هكذا
لا تضيعوه علي
وأنا أيضا من الآن فصاعدا
لا أعرف ماذا سيحدث
دعونا نتعامل مع الأمر معًا
إنه ليس أفضل ما عندي
يقولون أنه مثل الرهان على الحياة
حتى في الأيام التي أختار فيها الكثير
يقولون أن هناك أيام تتعرض فيها للسرقة.
ولكن لماذا أنت دائما
هل تراهن فقط على الخسارة؟
فقط تظاهر أنك لا تستطيع الفوز
لماذا لا تحاول ذلك؟
لقد قلت شيئا لا معنى له بالنسبة لك
أنا فقط...
ها...
لا ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
ماذا تقول؟
تقصد أنه يؤلم؟
أنت فقط
ليس لديك الشجاعة
هذا هو مدى إعجابك بي
في أحسن الأحوال
هذا كل ما هو عليه
لقد سئمت من ذلك، حقا.
مرحبًا، سيونج جي يون
انتظر لحظة
- اترك
- انتظر لحظة.
- اتركه!
- أربطة حذائك غير مقيدة.
- انتظر ثانية!
يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط
انتظر لحظة
ها...
وأظل أسأل شيئا واحدا فقط
هل تحبني أم لا؟
أنا أكره ذلك
هل هو بخير؟
- لا بد أنك تأذيت كثيرًا حقًا.
- يا إلهي، أنا أيضاً تفاجأت..
لقد كنت متفاجئًا جدًا، نعم
- هل رأيت ذلك؟ لقد سقطت...
- إذن، أوه، حقا.
لا أعرف إذا كان قد ذهب إلى المستشفى حقًا، يا إلهي.
لقد خدشت ركبتي كلها، كما أرى.
حسنا، هذا حقا...
لقد كنت خائفاً جداً، أليس كذلك؟
يا إلهي، ماذا يحدث؟
أنا، أنا، أنا آسف.
ماذا حدث هنا؟
يا إلهي، الآن
مع تلك الفتاة التي كانت تركب دراجة
مجموعة من الناس يركبون اللوح
فقط اضربها وانطلق، حسنًا؟
ذهبت مباشرة إلى سيارة الإسعاف.
أمي، يبدو أننا جميعا معا.
يا إلهي، هذا سيكون رائعًا
يا إلهي، لا تسقط هكذا
لا يستطيع الطفل النهوض على الإطلاق
- يا إلهي، عزانو، أنا معك.
- دعنا نذهب بسرعة، حسنا؟
الآن أنت...
سيونج جي يون هنا.
تلقيت مكالمة
لقد كنت مخطئًا يا جيون.
متى تكون متفرغًا؟
أناني...
قالوا لا يوجد
لك
هل هذا مقبول بالنسبة لرجل مثلي؟
إذا كنت سعيدًا جدًا
هناك أوقات يكون فيها الأمر مخيفًا
الموسم الأول الذي عشته
في ذلك العام
هل يتذكر أحدكم أول تساقط للثلوج؟
ماذا سيحدث في المستقبل؟
لا أعرف.
ولكن لا يزال...
دعونا نفعل ذلك معًا